我长大后要研究大脑，因为我有一个被诊断出的兄弟
患有精神分裂症的精神分裂症，作为一个姐姐，后来作为一个科学家，我
想了解为什么我可以实现自己的梦想，将他们与
我的现实，我可以实现我的梦想
和精神分裂症，他不能将自己的梦想与一个普通的和
共享现实，所以他们反而成为了妄想，所以我将自己的职业致力于
研究严重的精神疾病，我从家乡搬了出去
印第安那州到波士顿的工作地点，当时我在Dr. Lab的实验室工作。弗朗辛·威尼斯在
哈佛大学精神病学系，在实验室里，我们问的问题是
是个体大脑之间的生物学差异
与被诊断者的大脑相比，被诊断为正常对照
与精神分裂症精神分裂症或双相情感障碍，所以我们基本上
映射大脑的微电路，哪些细胞正在与之通信
含有化学物质的细胞，然后含有多少化学物质
我一生中有很多意义，因为我正在表演这种类型的
在白天进行研究，然后在晚上和周末进行研究
曾作为全国精神疾病联盟南怡的倡导者，但
1996年12月10日早晨，我醒来发现自己有一个大脑
我自己的疾病大脑左半部血管爆炸
在四个小时的过程中，我看着我的大脑完全变坏了
在早上处理所有信息的能力
出血我无法走路说话，读写或回忆我的一生
如果您曾经看过
人类的大脑，很明显两个半球与
彼此，我为您带来了真正的人脑
谢谢您，先生，这是一个真正的人类大脑，这是大脑的前面
脊髓垂悬在大脑后部，这将是这样
放在我的脑袋里，当你看着大脑时，很明显
对于
那些了解计算机的人，我们的右半球的功能就像并行
左半球的功能就像一个串行处理器
两个半球确实通过through体相互通信
它由约3亿根轴突纤维组成，但除此之外
两个半球是完全分开的，因为它们处理信息
我们每个半球都有不同的想法，他们关心的是不同的事物
不同的事情，我敢说他们有非常不同的个性借口
我谢谢你，这是一个欢乐时光
人类的半球是关于这一刻的一切，这一切都在这里
现在，我们的右半球在图片中思考并学习
通过我们身体的运动来运动学上的信息形式
能量同时流过我们所有的感觉系统，然后
爆炸到这个当下看起来像什么的巨大拼贴
目前的时刻闻起来像，尝起来像是什么感觉，什么
听起来像我是一种能量，与周围的能量联系在一起
通过我右半球的意识，我们就是能量的存在
通过我们右半球的意识相互联系
作为一个人类家庭，现在就在这里
我们是这个星球上的兄弟姐妹，使世界变得更美好
的地方，在这一刻，我们是完美的，我们是整体，我们是美丽的
左半球我们的左半球是一个非常不同的地方
线性而系统地思考我们的左半球是关于过去的一切
这与未来有关，我们的左半球旨在
当前时刻的巨大拼贴，并开始挑选细节细节
以及有关这些细节的更多细节，然后将其归类和组织
信息将它与​​我们过去所拥有的一切联系在一起
学会并预测未来，我们所有的可能性和我们的左手
半球用语言认为是持续不断的大脑震颤将我联系起来
而我的内心世界到我的外在世界，那个小声音在说
对我来说，嘿，您必须记得在回家的路上接一位分析师，我需要他们
在早上，计算智力
知道这让我想起什么时候洗衣服，但也许最重要的是
那个小声音对我说，我就是我，离开我后
半球对我说我是我变得独立我成为一个整体
个人与我周围的能量流分离，并与你和这个分离
是我在中风的早晨失去的那部分大脑
中风的早晨，我醒来时左眼后部剧烈疼痛，
是一种咬伤冰淇淋时会引起的疼痛性刺激性疼痛，
它紧紧抓住了我，然后释放了我，然后紧紧抓住了我，然后
它释放了我，让我经历任何形式的经历都是非常不寻常的
疼痛，所以我以为我可以开始我的日常活动，所以我起床了，我
跳到我的有氧滑翔机上，这是一个全身完整的运动器械
然后我就把这东西塞住了，我意识到我的手看起来像
原始的爪子抓住了酒吧，我以为这很奇特，我
低头看着我的身体，我以为我是一个看起来很奇怪的东西，
好像我的意识已经偏离了我正常的感知
现实中我是机器上有经验的人
我目睹自己拥有这种经验的深奥空间
一切都很特别，我的头痛越来越严重，所以我下车了
机器，我在客厅地板上走来走去，我意识到
我体内的所有东西都变慢了，每一步都很僵硬
并且非常刻意，我的步调没有任何流动性，并且存在这种收缩
在我的感知领域，所以我只专注于内部系统，
站在我的浴室里准备走进淋浴间，我可以
真的听到了我内心的对话我听到一个小声音说好
你的肌肉，你有合同，你的肌肉，你放松，现在我失去了我的
平衡，我被支撑在墙上，低头看着我的手臂，
我意识到我无法再定义身体的边界了
我在哪里开始和在哪里结束，因为我手臂的原子和分子
与墙壁的原子和分子混合在一起，唯一可以检测到的是
能量能量，我问自己是怎么了，这是怎么回事？
那一刻我的大脑颤抖我的左半球大脑颤抖完全消失了
静音，就像有人拿了遥控器并按下静音按钮一样
沉默，起初我很震惊地发现自己陷入沉默的心中，但是
然后我立即被周围能量的巨大魅力所吸引，
因为我再也无法确定自己的身体边界，所以我感觉到了巨大的力量
和膨胀，我感到曾经的所有能量合而为一
在那里美丽，然后我的左半球突然回到网上，
对我说，嘿，我们遇到了问题，我们遇到了问题，我们需要一些帮助，但是我
进行中，哦，我遇到了问题，我遇到了问题，所以好吧好吧，我遇到了问题
但是后来我立刻又回到了意识中，我
虚构地将此空间称为“ lala land”，但那里很美
与大脑颤抖完全脱节的感觉
将您与外部世界联系起来，所以我在这里，在这个空间和我的工作中
和与老鼠有关的任何压力我的工作都没了，我的身体变得更轻
并想象外部世界中的所有关系以及任何压力
与他们离开的任何人有关，我感到这种和平的感觉
想像一下，失去37年的情感包会是什么样的感觉哦，我
感觉到欣喜若狂，那里很美，然后又是我的左半球
上线，它说嘿，您必须注意我们必须获得帮助
我想我必须得到帮助，我必须集中精力，这样我才能摆脱困境
我穿着机械，我在我的公寓里走来走去，
以为我必须去上班我必须去上班我可以开车吗
我可以开车吗，那一刻我的右臂完全瘫痪在我身旁
我是否知道哦，天哪，我中风了，然后中风了
我的大脑对我说的下一件事是哇，这太酷了，太酷了
脑科学家有机会从内部研究自己的大脑
出去
然后它浮现在我的脑海，但是我是一个非常忙碌的女人，很坚强的时候
就像好吧，我无法阻止这种醉酒的发生，所以我会做一个星期或
两个，然后我会回到常规状态，所以我得到了呼叫帮助，我得到了呼叫
工作我不记得工作的号码，所以我想起了我在办公室里
一张名片，上面有我的电话号码，所以我走进我的商务室，掏出一张
三英寸的名片叠，我在看名片的顶部，甚至
虽然我可以清楚地看到我的名片看起来像我
无法分辨这是不是我的卡，因为我只能看到像素和
单词的像素与背景像素和像素混合
的符号，我只是说不清，然后我会等待我所说的
清晰的波浪，在那一刻，我将能够恢复到正常状态
现实，我可以说这不是卡，不是卡，不是
纸牌花了我45分钟的时间才使那叠纸牌下降了1英寸
在平均45分钟的时间内，我的左侧出血越来越大
半球，我听不懂号码，我听不懂电话，但是
我有唯一的计划，所以我拿泡沫垫，然后放在这里，我拿了
名片，我把它放在这里，我正好适应花形的形状
卡上的泡沫垫上的波浪形形状，但然后我
会飘回到拉拉土地，不记得我何时回来
已经拨打了这些号码，所以我不得不像踩踏一样挥动瘫痪的警报
并遮盖住我走过的数字并推动它们，这样我就可以走了
回到正常现实，我可以告诉我我已经拨打过该号码
最终整个电话被拨通，我正在听电话，
同事拿起电话，他对我说，哇
我想我自己，我的天哪，他听起来像个金毛寻回犬，所以我
对他说清楚，我对他说这是吉尔，我需要帮助，会发生什么
我的声音是哇，我想，我的天哪，我听起来像只金毛寻回犬
所以我不知道我不知道我不会说或听不懂语言
直到我尝试，这样他才意识到我需要帮助，而他和他得到了我的帮助，
过了一会儿，我正从医院对面的一辆救护车上骑车。
波士顿到马萨诸塞州大众综合医院，我ball缩成一个小胎儿球，
就像气球的最后一点空气刚好位于
气球，我只是感觉到我的能量提升，而我却感觉到我的精神投降，
那一刻，我知道我不再是我一生的编舞者，
医生抢救了我的身体，给了我第二次生命的机会，或者这是
当我那天下午晚些时候醒来时，也许是我过渡的那一刻，我感到震惊
当我感到精神投降时发现我还活着，我说
再见了我的生活，我的思想现在悬浮在两个截然相反的地方
通过我的感觉系统进入的现实刺激平面感觉像
纯粹的疼痛之光像野火一样燃烧着我的大脑，声音是如此响亮，
混乱的我无法从背景噪音中挑出声音，而我只是
我想逃跑，因为我无法确定自己的身体在
就像我刚从她的酒瓶中解放出来的精灵一样，我感到巨大而广阔的空间
我的精神像一条大鲸鱼Glide一样自由腾飞
在一片寂静的欣快之极的海洋中，我发现了我记得在思考的极乐世界
我永远也无法挤压自己的巨大力量
在这个小小的身体里，但后来我意识到，但我还活着，我仍然
还活着，我找到了必杀技，如果我找到了必杀技，我仍然
活着的话，每个活着的人都能找到必杀技，我描绘了一个世界
充满了美丽的和平富有同情心的充满爱心的人，他们知道
他们可以随时来到这个空间，并且他们可以有目的地
选择走到他们左半球的右边，并找到这种和平和
然后我意识到这种经历是多么巨大的礼物，
洞察力可能是我们如何生活，这激发了我
出血后两个半星期恢复
外科医生进去了，他们清除了一个高尔夫球大小的血块
这推动了我的语言中心在这里，我和我的妈妈在一起，他是一个真正的
我生命中的天使花了我八年的时间才能完全康复，所以我们是谁？
是具有手动灵巧性和两个认知能力的宇宙生命力
思维，我们有能力随时选择我们想要的人和方式
现在就在这个世界上，我可以进入我的意识
我们所处的右半球我是宇宙的生命力量
50万亿美丽分子才华横溢的生命力量
我的表格将全部或全部
选择进入我的左半球的意识
一个人，一个独立的人，一个与你分开的人，一个与你分开的人
我是博士吉尔·博尔特·泰勒（Jill Bolte Taylor）知识分子神经解剖学家
我当中你会选择哪个
并赢得胜利，我相信我们花更多的时间选择运行深层内在
我们右半球的和平电路，我们将投射到更多的和平中
世界和地球将变得更加和平，我认为这是一个主意
值得传播[掌声]
[音乐]
你